Pekala, verilerin bizi daha insancıl kılabileceğini düşünüyorum.
Biz, hayatımızı nasıl yaşadığımız hakkında her türlü veriyi topluyor ve yaratıyoruz,
ve bu bazı şaşırtıcı hikayeler anlatmamızı sağlıyor.
Son zamanlarda, akıllı bir medya teorisyeni Tweeter mesajında şöyle dedi,
19. yüzyıl kültürünü roman tanımlamıştı,
20. yüzyıl kültürünü sinema tanımlamıştı,
ve 21. yüzyılın kültürünü de
arayüz tanımlayacak."
Ve bunun doğruluğunun ortaya çıkacağına inanıyorum.
Hayatlarımıza veriler yön veriyor,
ve bu verilerin sunumu büyük hikayeler anlatmak için
bazı şaşırtıcı arayüzler yapmada bizim için bir fırsattır.
Ben de son birkaç yıldır üzerinde çalıştığım
yaşamlarımızı ve sistemlerimizi derinlemesine irdeleyen